RIVALA MEA REGALĂ
Mai cu sârg!
Altfel, câștig din nou.
Mai ușurel, Alteță.
Dacă o săgeată rătăcită
strică bujorii aceia superbi?
- Și voi îi găsiți frumoși?
- Da.
Am făcut bine că am curățat locul
și am plantat bujori.
Plantele trebuie să aibă flori mari
ca să-ți atragă privirea.
Un bujor cu stropi de rouă a fost rupt…
de o preafrumoasă fată.
Zâmbind, și-a întrebat iubitul:
„Care dintre noi e mai frumoasă?”
Lordul răspunse ștrengar:
„Floarea te întrece.”
Și eu găsesc bujorii mai frumoși
decât Majestatea Voastră.
Cu tine, nu câștig niciodată!
Nicio floare nu poate fi
la fel de frumoasă ca tine.
Majestate, e timpul pentru prânz.
Ce vă aduce la Anexă?
Am un dar pentru tine.
Majestate, ce este aceasta?
Sănătatea ta pare cam șubredă.
Am cerut personal
să pregătească o poțiune întăritoare.
O poțiune întăritoare…
Consoarta Hui din clanul Kang
va accepta otrava.
Consoartă regală Hui,
ce înseamnă asta?
Majestate, vă rog să luați poțiunea.
Nu suport
nici mirosul ei.
Doamnă Shin Seo-ri.
Doamnă Shin Seo-ri, treziți-vă!
Șocul a fost prea mare.
- Voi chema ambulanța.
- Nu, nu vorbim de un accident minor.
- Presa poate profita. Sună-l pe dr. Kim.
- Da, domnule.
Dnă Shin, v-ați trezit?
EPISODUL 2
MANUAL DE UTILIZARE A DESTINULUI
După vastele sale apartamente,
trebuie să fie un dregător de vază.
Are statut, influență
și mai e și chipeș.
Chiar le are pe toate.
De unde ați știut
că va cădea un manechin din cer?
Am știut.
Am instincte fine în această privință.
- Fir-ar să fie!
- Arestați acel asasin!
Ce mai așteptați?
Luați-o numaidecât!
În temniță cu el!
Am un remarcabil al șaselea simț.
Așa am supraviețuit multor tentative
de otrăvire și asasinat.
Datorită mie,
v-ați păstrat prețioasa viață.
Nu-mi spuneți!
Ați fost implicată?
Sugerați că aș avea vreun amestec
cu uneltitorii care apelează la asasini?
Nu uneltesc pe ascuns.
Retez gâtlejuri la vedere.
N-aveți legătură,
dar, întâmplător, ați leșinat
în fața mașinii mele și m-ați salvat azi?
Cred că am prins ideea.
Îl voi ruga pe dl Son să vă răsplătească.
Puteți pleca.
Stați așa…
Mă luați drept vreo miloagă
care cerșește mărunțiș?
Păreți mai perspicace decât sunteți.
Am ceva de care aveți nevoie disperată.
Voiam să vă ofer șansa
de a face un târg cu mine.
Vreți să faceți un târg cu mine?
Deși aveți atâția argați,
viața dv. atârnă de un fir de ață.
La ce bune puterea absolută
și avuțiile lumești?
În fața efemerității,
până și tronul suveranului suprem
e neputincios.
Îți voi proteja
flacăra pâlpâitoare ce o numești viață.
Ține-mă alături.
Lăsați-mă!
Știți cine sunt?
BUN-VENIT ÎN LUMEA BIOJEI
Lăsați-mă!
Fir-ar să fie!
Cum să nu citești deloc omul?
Ești cu nasul în vânt
din cauza chipului ăluia frumos!
- Trăsnite-ar fulgerul!
- E cam dur.
Blestemați un om
care tocmai a fost atacat fără motiv?
Știu că dl Cha poate fi puțin dificil,
dar înțelegeți-l.
Da. E un nesăbuit impulsiv
până în măduva oaselor.
Cred că e tortură să-i fii argat.
Haideți, dnă Shin. Vă duc acasă.
E o lectică mișcătoare?
Atențiune!
Mergem?
Domnule Cha, aceasta e filmarea
de la fața locului.
De ce ar face asta?
Credeam că s-a rezolvat.
Domnule,
protestatarul de mai devreme…
- E urgent? Trebuie să dau un telefon.
- Desigur, domnule.
Domnule Son,
rezolvați cu individul de pe hol.
Cum anume?
Ați zis de restanțe la plată.
Rezolvați-le.
Trage cineva sforile?
Suspectați vreun motiv?
Banii, bănuiesc.
M-au atacat,
deși au primit ce li se datora.
E o miză mai mare undeva.
Mi-a trântit ușa în nas
de parc-aș fi vreo asasină.
Ce mai coace acum?
Pune să fiu urmărită?
Nu, nici vorbă. Dl Cha își făcea griji.
M-a rugat să mă asigur
că ajungeți acasă cu bine.
Își făcea griji?
Conform profilului dv., locuiți aproape.
Era să aveți un accident
de mașină mai devreme. Plus audiția.
Ați avut o zi vrea,
așa că își făcea griji.
În lumea asta deșartă,
e cineva care-și face griji pentru mine.
Doar că el e și cauza mâhnirii mele.
Sunteți bine?
Sunteți puțin palidă.
De fapt,
am tot vrut să te rog ceva.
Poți merge puțin mai încet?
Lectica asta merge mult prea repede.
Îmi dă amețeli.
Dar mergem cu 20 de kilometri la oră.
În viața mea
n-am fost într-o lectică atât de rapidă.
Tată.
- Tocană de fructe de mare?
- De pui, cu fructe de mare.
Cu urechi-de-mare
100% capturate în sălbăticie.
Am luat primul avion spre Jeju
ca să-ți aduc asta.
- N-am închis un ochi.
- Ce nerozie!
Ai uitat deja că tata s-a pricopsit
cu un norovirus de la stridii
anul trecut de ziua lui?
Are stomacul sensibil.
Ce rădăcini viguroase!
Urechile-de-mare sunt banale.
Mănâncă una înainte de masă.
E ginseng sălbatic, cules de un cunoscător
de pe muntele Jitri.
E ușor amărui.
E autentic.
Nu pot concura cu voi.
Când îi mai pregătiți
o surpriză unchiului,
mă includeți și pe mine?
Desigur, Mun-do.
Cam nepoliticos să vii fără nimic
la ziua unchiului tău…
Nu te lua de Mun-do!
Zece copii nu fac cât un nepot pe cinste!
Iar începi cu povestea cu ficatul?
CU 17 ANI ÎN URMĂ
Bun, cine îmi dă un ficat?
Dacă n-ar fi afurisitul meu de astm,
ți-aș da bucuroasă
oricâte bucăți din ficatul meu.
Dacă nu aș alăpta,
mi l-aș ciopârți fără ezitare pentru tine!
Îți dau eu, unchiule.
Când copiii mei perfect sănătoși
mi-au întors spatele,
nepotul meu mi-a dat
o a doua șansă la viață.
Iar voi n-aveți pic de recunoștință
pentru cel ce v-a salvat tatăl!
Unchiule, încetează…
Se-gye era mult prea mică atunci,
iar restul au avut motive fondate.
- Eu îți puteam oferi doar sănătatea mea.
- Sunt în viață datorită ție, Mun-do.
Mare păcat că Se-gye nu-ți ajunge
nici la degetul mic!
PENSIUNEA DAEBAK
Se pare că surprizele nu s-au terminat
pentru mine.
Domnul Cha a insistat să vă vadă un medic.
Un accident de mașină poate lăsa sechele.
Să mergeți mâine.
După ce m-a izgonit fără menajamente…
Cine-l mai înțelege pe omul ăsta?
Ce viață mizeră duce femeia asta!
Asta e o casă?
Am sosit!
Ce ciudată! Sigur e praf!
Se crede nobilă sau ceva?
- Așa e.
- Hei…
Am sosit! E cineva acolo?
Pe onoarea mea!
Așa vă purtați cu stăpâna casei?
Ce face străjerul?
Lumina aia s-a aprins singură!
Stai așa…
Să-mi adun gândurile!
Cu mintea întreagă,
scapi și din gura tigrului.
„Cu mintea limpede, totul e cu putință.”
Camera 203!
Pe unde ai stat atâta?
Și de ce ai telefonul închis?
Urcă odată!
Bunica ta s-a plictisit așteptându-te!
- Vrea doar să te vadă.
- Bunica?
Dumnezeule!
Uite-o pe micuța mea!
Vino, ia loc!
Hai, ia loc!
N-ai apucat să te schimbi?
Ce-i cu ținuta asta?
Bun. Uite. Gustă!
Am făcut preferatele tale.
Japchae cu porc pane.
Și cartofi dulci caramelizați.
Acum că mă gândesc,
n-am mâncat nimic azi.
Eu i-am prăjit.
Se zice că, uitându-te la mâinile cuiva,
îți poți da seama ce viață a avut.
De ce pari așa de istovită?
Pare că bunica femeii ăsteia
n-a avut o viață prea ușoară.
Iar nu ai avut timp să mănânci?
Hai, mănâncă repede!
Uite, ia astea și mănâncă!
Vai, veniți să gustați și dvs.!
- Serios? Mulțumesc mult!
- Sigur…
Vai, ce uituc sunt!
Iau un supliment pe bază de plante.
Nu cred că e bine
să mănânc atâta carne.
- Dar asta nu are carne.
- Nu, lăsați. Nu e nevoie.
Poftă bună, Camera 203!
- Scuzați-mă.
- Sigur.
Uite.
Pe asta să n-o împarți cu nimeni!
Ascunde-o undeva și mănâncă doar tu, bine?
Asta nu e cu porc.
E cu vită coreeană.
Vezi? Vită coreeană.
E bună? Îți place?
În ultima vreme, cam încurc condimentele.
Dar la asta chiar m-am străduit.
- E delicioasă!
- Serios?
Doamne!
Minunat! Haide! Mănâncă bine.
Haide! Mănâncă și niște japchae.
Mai ia!
Cred că ești lihnită.
Tare-mi place când ne adunăm așa,
în jurul mesei!
Îmi vreau familia alături
în jurul mesei de ziua mea.
Nu cer luna de pe cer!
Și cu toate astea, nici nu știu
dacă unicul meu nepot va veni.
Tată, n-ai văzut știrile?
La vârsta lui se dă în spectacol așa?
Cred că tot are probleme cu temperamentul.
Aparent, filmarea e trucată.
Cineva i-a întins o cursă.
Probabil trebuie să clarifice lucrurile.
Cum le știi tu pe toate!
Fals sau nu,
trebuia să-și păstreze cumpătul.
Cu reputația lui, lumea va crede
și cea mai gogonată minciună.
- Nu e așa, tată?
- Uite-l pe…
La mulți ani, bunicule!
Scuze, probleme cu mașina…
Trebuia să te organizezi.
Un om de afaceri bun își planifică timpul.
Știam că petrecerea va începe
cu cearta fetelor
și cu efuziuni sentimentale.
N-am nervi pentru niciuna.
Intenția mea a fost să le evit.
- Am reușit?
- Secătură netrebnică!
Nici la o aniversare nu-ți poți ține gura?
Calmează-te, unchiule! Totuși, e ziua ta.
Bun-venit, Se-gye!
Noroc!
Conform filmărilor
de la intrarea din spate,
atacatorul a fugit
cu o mașină din apropiere.
Era parcată prea departe.
Nu se vede numărul.
Exact cum bănuiam.
- Așadar, nu a fost un atac întâmplător.
- Ar trebui să ne adresăm poliției.
Au plănuit atacul
la ora la care acordați audiență.
Se pare că au mizat
pe imaginea „CEO-ului abuziv”.
Ăsta e motivul.
Un atac perfid și premeditat.
Nu le putem face jocul.
Suspectați pe cineva?
Sunt destui care îmi poartă sâmbetele.
Asta cam așa e.
Toți mă văd ca pe un tâlhar
care prăduiește familia.
Mătușa bătrână, cea tânără,
chiar și vărul îndepărtat.
Numai zâmbete false pe aici!
Seo-ri.
Ești singură în locul ăsta ciudat.
Cred că îți e greu.
Știu cum te simți.
Restaurantul meu merge bine.
Nu-ți mai face griji pentru mine
și ia-ți niște haine.
Nicio tânără n-ar trebui
să umble îmbrăcată așa.
N-o să se uite niciun băiat la tine.
Parcă ar fi vreunul de vreo ispravă.
Ai crescut singurică,
fără dragostea părinților.
Ar trebui să ai măcar
un suflet alături pe lumea asta.
Dar ai devenit o tânără de ispravă.
Te-ai descurcat excelent.
Sunt tare mândră de tine!
- Ești mândră de nepoata ta?
- Sigur că da.
Ești așa de frumoasă,
pe dinăuntru și pe dinafară!
De când sunt pe lume,
n-am mai întâlnit pe cineva ca tine!
Hai, fugi înăuntru! Eu plec.
Du-te!
Intră!
Drum…
bun!
- Dle Son.
- Da, domnule.
Nu poate fi o coincidență de două ori, nu?
Poftim?
Gândește-te.
A trecut prin fața mașinii mele
când aproape staționam,
iar apoi a prezis atacul
de parcă ar citi viitorul.
Am căutat informații
despre dna Shin Seo-ri.
În afară de limba slobodă,
n-am găsit nimic suspect.
- Credeți că a pus-o cineva să facă asta?
- Nu strică să fim precauți.
Am pus totul în joc pentru lansarea asta,
am luat și obligațiuni.
Trebuie să fim extrem de precauți.
Dublăm echipa de pază deocamdată
și verifici personal dosarele angajaților.
Da, domnule.
- Și află tot ce poți despre ea.
- Da, domnule.
Asta e cameră?
Și temnița ar fi mai spațioasă.
Ce Dumnezeu…
Uite ce… Nicio fereastră
n-ar trebui să ofere așa o priveliște!
Nu mai spune! Ai fi vrut
vedere spre Turnul Namsan?
De ce te plângi?
E practic și convenabil.
Are și ventilație!
Ți-am dat cea mai bună cameră.
Numești asta cameră și percepi chirie?
Asta e culmea avariției!
Camerele fără ferestre sunt ocupate.
Te poți muta când se eliberează una.
Stai!
Există și camere fără ferestre?
Incredibil!
N-aș fi…
Dumnezeule!
Netrebnicul…
Camera 203, deschide! Deschide ușa!
Incredibil!
Cine e acolo?
Ce cavaler bate la ușa
unei doamne în miez de noapte?
„Cavaler”? Pe bune?
Ți-am tolerat zgomotul până acum,
dar nu mai suport!
Te tot foiești
și vorbești singură încontinuu.
- Nu pot trăi așa!
- Dacă nu mai suporți, pleacă!
Ți-ai pierdut mințile?
Vrei să te cerți cu mine?
Aici auzi orice râgâială
și orice pârț de la vecini.
Un dram de bun-simț
și puțină atenție n-ar strica!
Ce… stați așa!
Ce se întâmplă aici?
Ce-i cu scandalul ăsta?
Bărbatul acesta
are niște cerințe ridicole!
Să nu râgâi
și să nu trag pârțuri în odaia mea!
N-ai vrea să-mi țin și respirația?
N-ai înțeles nimic!
Împărțim această temniță.
Dacă nu putem fi milostivi,
să iertăm micile greșeli,
cu ce ne deosebim de lighioane?
„Lighioane”?
Acum zici că aș fi vreo brută?
Mencius a zis că simțul rușinii și
al indignării e primul pas spre virtute.
Nu-ți vezi propriile cusururi,
dar îi dojenești pe alții.
Ca un câine plin de noroi
care îl ceartă pe cel prăfuit.
Câine plin de noroi? Mă faci potaie?
- Așa e!
- Adevăr grăiești!
Cine a zis asta?
Ar trebui să-ți frâng gâtul, dar se pare
că am norodul de partea mea.
Lasă șarada asta și te du!
Și așa am avut o zi încărcată!
Înainte, nici nu mă privea în ochi.
Ce-o fi apucat-o?
Am simțit prezența unui asasin.
Cineva vrea să-ți ia viața! La pământ!
Ține-mă aproape.
Îți voi apăra flacăra pâlpâitoare
ce o numești viață.
De parcă ar putea apăra pe cineva!
Absolut minunat!
E vrăjitorie!
Tragi de fir și se aprinde.
Ce util!
Să plec fiindcă mă socotești nevrednică?
O fi primit doamna de onoare Kim plocon?
Nu înțeleg de ce a adus pe una ca tine.
Cine ești tu să-mi judeci vrednicia?
Uitați-vă la veninul din ochii ei!
Cred că ți-a fost ușor să sari în râu.
Am auzit c-ai fugit
când te-au vândut ca sclavă.
Ar trebui să-ți vezi lungul nasului.
Cum să împărțim camera cu tine?
- Ce josnic!
- Ce ai zis? M-ai făcut josnică?
Ai avut o viață ferită de griji
și habar n-ai de nimic.
Îți voi arăta eu ceva
cu adevărat „josnic”.
Încercați să mă mai faceți josnică!
- Data viitoare, v-o torn în cap!
- Ți-ai pierdut mințile?
- Prindeți-o!
- Dați-mi drumul! Nu puteți face așa ceva!
Aici avem niște reguli.
Și cele mai de jos ranguri au o ierarhie!
Astăzi, te voi ajuta
să înveți acele reguli.
Voi două, târâți-o afară!
Dați-mi drumul!
Lăsați-mă!
Dați-mi drumul imediat!
- Lăsați-mă să ies!
- Dați bolovanul ăla.
Lăsați-mă să ies!
Dați-mi drumul!
De ce tace?
Am auzit c-ar fi smintită.
Dacă a pățit ceva?
Cui îi pasă? Și-o merită!
Trebuia să plece când am rugat-o.
Să mergem!
Acum nu mai trebuie să fac nopți albe…
îngrijindu-mă de lampă.
Nemernicul ăsta tot nu s-a potolit.
Trebuia să-i rup mâinile
când am avut ocazia.
Cum voi reuși să dorm în vacarmul ăsta?
IATACUL YEONGHWI
Vă rog, dați-mi drumul!
Uită-te la casa asta.
Nici urmă de galbeni
sau măcar de vreun inel de jad.
Sunt actriță.
Fost copil-vedetă,
dată uitării de toți.
Sunt un nimeni fără nicio legătură
cu ascensiunea dramelor coreene.
Mai tare. Încă o dată.
- Tăiați! Întoarcem cadrul!
- Să-l întoarcem!
Ea cine e? Unde au găsit-o?
- Hai să strângem.
- Bine.
Mai repede!
NOI ÎȚI SUSȚINEM VISURILE
Lumea privește cu admirație visătorii…
SOLD: 164.019 WONI
…dar și încurajările au limite.
FONDURI DE TRANSFERAT CĂTRE NAM OK-SUN
50.000 DE WONI
TRANSFER CĂTRE NAM OK-SUN
100.000 DE WONI
TRANZACȚIE REUȘITĂ
BUNICA
- Bunico!
- Bună, Seo-ri!
Ți-am trimis niște bani.
Ia-ți ceva bun de mâncare.
Nu mai cerși resturi.
Eu sunt bătrână.
N-aș ști unde să-i cheltui.
- Hei, mai încet!
- Ce s-a auzit?
- Ești cu cineva?
- Nu. E televizorul.
- Dar ce auz bun ai!
- Ochii și urechile nu m-au lăsat încă.
Trebuie să mă mențin
dacă vreau să te văd la TV.
Bunico, o să am succes la televizor.
O să vezi.
Sigur că da. Sunt tare mândră de tine!
Bunica îmi spune mereu
că e mândră de mine.
Dar de câte ori aud asta,
în mod bizar, mă simt mică și neînsemnată.
Sunt o povară de nepoată
care nu poate renunța
la un vis imposibil.
De ce-ar fi mândră?
Cum a rezistat atât
fără să câștige bani cu adevărat?
Ce jurnal jalnic!
A scris fiecare mic detaliu,
de parcă ar fi vreun motiv de mândrie.
Nu mă mir că toți ticăloșii
vor să o calce în picioare.
SOMNUL E PENTRU CEI MORȚI
VIITOARE PROTAGONISTĂ
VEI DEVENI VEDETĂ
ÎI VOI OFERI BUNICII O VIAȚĂ BUNĂ
Sunt tare mândră de tine!
Un bujor cu stropi de rouă a fost rupt
de o preafrumoasă fată.
Nicio floare din lume
nu poate fi la fel de frumoasă ca tine.
„Consoarta regală Hui din clanul Kang
a săvârșit o fărădelege odioasă.”
Consoarta Hui să se înfățișeze de îndată!
Se spune că nicio floare
nu rămâne veșnic înflorită.
Cele trei porunci.
Ascultă-ți tatăl.
Ascultă-ți soțul.
Și ascultă-ți fiul.
Asta trebuie să facă femeile.
În loc să te agăți cu înverșunare
de o viață mizeră, fără niciun sprijin,
poate moartea ar fi…
Mai bună pe naiba!
Și de mă scald în rahat de câine,
viața e mai bună decât moartea!
Așa că, în viața asta,
voi supraviețui cu orice preț.
Așa o voi cinsti și pe cea
căreia îi aparține acest trup.
Vă voi povesti totul.
Încercați să nu adormiți
și ascultați cu atenție.
Când țara era atacată de dușmani,
poporul era primul care ieșea la luptă.
- Dacă nu aveau arme, cu săbii.
- Vai!
Dacă nu aveau săbii, cu pietre.
Țara nu a făcut nimic pentru ei,
dar ei și-au jertfit viețile.
Între timp,
din cauza tratatelor semnate
de câțiva trădători,
țara și-a pierdut suveranitatea!
Trădătorii ăia merită sfârtecați de vii!
Rupți în bucăți!
Trăiască Independența Coreei!
Să trăiască Independența Coreei!
Să trăiască!
Trăiască Independența!
Trăiască Independența Coreei!
Să trăiască!
Republica Coreea!
Hei, toată lumea!
Ieșiți cu toții!
Haideți cu toții!
Ai văzut minunea
de-au făcut-o Diavolii Roșii?
Am ajuns în semifinale!
Republica Coreea!
Ce-are? Semifinalele au fost de mult.
PENSIUNEA DAEBAK
Vai mie!
Am ajuns să spăl rufe ca o servitoare.
Of, viața asta a mea!
Ce mama… sânge!
Netrebnici peste tot!
Ai văzut?
L-a nimerit fix în cap.
Incredibil!
SHIN SEO-RI
Asupra celui ce râvnește la bucatele mele,
am aruncat un blestem de moarte aseară.
Dacă nu vrei să sfârșești năprasnic,
pune vasul la locul lui.
Blestem de moarte, auzi!
Ceafă și gușă de porc să fie!
Acum te-am prins! Știam că tu ești!
Seamănă caserolele. A fost o greșeală.
Vezi? Toate arată la fel.
Ai ochii pe tălpi?
Sau ești analfabet?
E scris numele meu pe ea. Îndrăznești
să te prefaci că n-ai știut?
- Ce s-a întâmplat?
- L-am prins furându-mi mâncarea.
El mi-a furat jokbalul și melcii?
Ce v-a apucat? Aveți dovezi?
Spuneți, aveți?
Mă acuzați pe nedrept!
Incredibil!
Acum, că am prins făptașul,
vă puteți înfrupta cu toții în tihnă.
Uimitor!
Camera 203 l-a prins
și pe perversul de pe acoperiș!
A aruncat maiul de rufe
ca pe o minge de oină.
Am văzut cu ochii mei.
Lăsați! N-am făcut nimic
să merite atâta zarvă.
SUCCES CU CLINICA
CHOI MUN-DO, CHAIL E&C
Salut!
Jeong-hyeon.
Felicitări!
Trebuia să vin mai repede.
Urât din partea mea!
Urât? Ai trimis o plantă
și chiar și niște bani.
I-am acceptat cu nerușinare și bucurie.
Credeam că te pricepi
doar să îngrijești oameni,
dar văd că și cu plantele te descurci.
Dar tu mereu ai fost grijuliu.
Îl suporți
chiar și pe cusurgiul de Se-gye.
Ce mai face Se-gye?
O plantă? Nu-i stă în fire.
- Mai bine bani.
- Da.
Mi-a dat și niște bani. Mun-do.
- Cadou pentru deschiderea clinicii.
- Nimic nu e gratis.
Banii gratis au mereu dobândă mare.
Stai liniștit. Mun-do n-ar face asta.
Dar lasă asta, să revenim la povestea ta.
- Ce poveste?
- Cu femeia ciudată.
Femeia îmbrăcată în hanbok
ți-a sărit în fața mașinii,
a venit la firmă, a prezis atacul
și s-a oferit să te protejeze?
Care crezi că e treaba cu ea?
Chiar mă calcă pe nervi.
Ca o așchie sub unghie.
Paranoia. Dormi suficient?
Am avut un vis ciudat de curând.
- Cu o femeie.
- Cine?
M-am trezi înainte să-i văd fața.
Dar, parțial, chiar avea noimă.
Dormeam în curtea unui palat
ziua în amiaza mare.
Înseamnă că aveam un oarecare statut, nu?
Deci erai de viță regală în visul tău?
Să joc la loto?
- Simt că are o semnificație ascunsă.
- N-are. A fost doar un vis.
Nu mai visa femei,
cunoaște-le în viața reală!
Fir-ar să fie! Cum de ajungem mereu aici?
Nu înțelegi încă.
Dragostea e cel mai bun leac.
- E ca o doză puternică de ocitocină.
- Leac pe naiba!
Minciuni!
NEWTUBE
CONSOARTA REGALĂ HUI DIN CLANUL KANG
Bine.
Marea uneltitoare de la palat.
Cum de s-a lăsat prinsă
în uneltirile de la palat?
Consoarta uneltitoare.
Povestea potirului cu otravă.
Ce știu mucoșii ăștia?
Fir-ar să fie!
Să mănânc!
Tot nu și-a învățat lecția?
Iar fură mâncare?
Merită să moară în somn.
Camera 203 face legea
și pune piciorul în prag.
Nu mai am nici kimchi.
Stai așa!
N-ar fi trebuit să trimită vorbă
până acum?
Las-o baltă!
Secătura mă tratează ca pe o iscoadă.
Să moară, din partea mea!
Dragostea e cel mai bun leac.
E ca o doză de ocitocină.
Leac? Poate otravă!
Cha Se-gye!
Dați-mi drumul, brutelor!
Ce cauți iar aici?
Fir-ar să fie!
Te-ai gândit la propunerea mea?
Ce propunere?
Propunerea aceea ridicolă
ca tu să mă protejezi?
Exact.
Nu-ți cunoșteam statutul atunci
și am fost puțin nesăbuită.
„Puțin”?
Poate… puțin mai mult.
Dar acum că îți cunosc statutul,
știu că ai și mai urgent nevoie
de serviciile mele.
Pretinzi că mă cunoști,
dar dai buzna aici cu atâta aroganță?
Ai uitat deja?
Eu ți-am salvat viața.
Măcar dă dovadă de veșnică recunoștință!
Îți renegi salvatoarea?
Vai de mine! „Salvatoarea”?
Nu mai îndruga prostii despre
cum mă vei proteja, cere bani și gata!
Ochiul e mintea privind spre lume.
Poate că tu,
cel ce mă vede ca pe o hulpavă,
ești posedat de acest spirit.
„Posedat” e cam mult. Hai să zicem „MC”.
„MC”?
Nu cunosc acest cuvânt.
- Ce înseamnă?
- Înseamnă…
Monstru Capitalist, „MC”.
Asta sunt.
- Un monstru?
- Da, exact.
Pe scurt, aș putea devora
cu ușurință o novice ca tine.
Dacă nu vrei să iasă urât,
mai bine îți iei tălpășița!
Netrebnic ce ești!
Secătură! N-ai pic de respect
pentru cei cărora le pasă?
Ce faci? Ți-ai pierdut mințile?
Nu stați acolo! Dați-o afară!
Ce mama…
Stai pe loc!
Nu fugi de mine!
Te crezi invincibil?
Dacă nu-ți prețuiești viața,
vei pieri curând!
Asasinii nu au odihnă,
dacă și-au ratat ținta!
Nu funcționează.
Ce creatură mârșavă!
Mârșavă peste poate!
Fir-ar să fie! Se ține de mine
ca o fantomă răzbunătoare.
Încearcă să folosească un accident auto
ca să-și schimbe viața.
E tot ce ai despre Shin Seo-ri?
Cum e posibil să rezumi
viața cuiva într-o pagină?
Am mai căutat, dar e tot ce am găsit.
A fost celebră ca actriță în copilărie,
dar n-o mai știe nimeni.
E mereu între debut și anonimat.
„Giuvaerul țării”? Poate pietricica țării!
Educație precară,
trecut tragic și slujbe part-time…
Totul are sens.
Contrar aparențelor,
în mod bizar, în persoană,
nu pare genul să aibă motive ascunse.
Chiar părea îngrijorată pentru dv.
Se zice că mai ușor zărești fundul mării
decât intențiile cuiva dintr-un motiv.
Cine știe când vine iar să facă scandal?
- Păstrăm paza cum e.
- Da, domnule.
A pus să fiu dusă acasă
din grijă pentru mine,
dar, fățiș, mă tratează ca pe o hulpavă.
Și de ce s-a apropiat așa de mine?
N-am mai cunoscut așa om cu două fețe!
Înțeleg. E prima dată.
Viața lui e în primejdie.
Cum poate fi atât de nepăsător?
„Acționează până nu e prea târziu.”
Clar va avea nevoie de ajutorul meu
în curând.
Da. Înțeleg, Majestate.
Uite…
N-am zis nimic mai devreme.
N-are rost să ne certăm
pentru eticheta de acum 300 de ani.
Dar, în principiu,
nu sunt „Majestate”, ci „Alteță”.
Majestate, Alteță, cum o fi.
Ce contează?
Sistemul claselor a fost abolit
de peste un secol.
Din câte am văzut, nu e chiar așa.
Poate sistemul claselor nu mai e,
dar inegalitățile au rămas.
În lumea asta,
bogații pot exploata oamenii și mai ușor.
Bine. Ajunge cu discursul de Che Guevara.
Zi-mi de ce ai venit azi.
Dacă tot m-ai întrebat,
voi fi complet sinceră.
Speram să-mi împrumuți niște bani.
Serios? Nici n-ai plătit
pentru ședința trecută.
Și acum… ești incredibilă!
Câți bani vrei?
O sumă modestă, deocamdată.
Cincizeci de milioane de woni.
Ai zis 50 de milioane?
Haide! Crezi că am atâția bani pe mână?
Nu ai nici măcar atât?
Casele nu costă sute de milioane?
De asta stau în chirie.
Ești incredibilă!
Uite, ia ăștia să-ți iei ceva de mâncare.
Stai puțin. E bancnota greșită!
Doamne!
Ești la fel de falită ca mine!
Îi voi folosi cu cap și ți-i voi înapoia.
Jefuiești o femeie bătrână!
Dar lasă asta,
să revenim la povestea ta.
- Ce poveste?
- Cu femeia ciudată.
Femeia îmbrăcată în hanbok
ți-a sărit în fața mașinii,
a venit la firmă, a prezis atacul
și s-a oferit să te protejeze?
Care crezi că e treaba cu ea?
Chiar mă calcă pe nervi.
Ca o așchie sub unghie.
Paranoia.
Dormi suficient?
Am avut un vis ciudat de curând.
Mi-a apărut o femeie în vis.
Și s-a oferit să te protejeze?
Care crezi că e treaba cu ea?
Chiar mă calcă pe nervi.
Ca o așchie sub unghie.
E o femeie?
Bun, pornește.
Deschizi gura spurcată
în fața unei Consoarte de rang înalt?
Prindeți-o!
Chiar trăiește replicile alea, nu?
Asta e actorie adevărată.
Puștii din ziua de azi sunt toți la fel.
- Școliți la academie…
- Da. Corect.
Iubito, stau în camera de montaj
de 48 de ore.
Tinerii n-au ardoarea asta.
Să-l ucid pe ticălos?
- Nu?
- Da, ticălosule.
Poftim? „Ticălosule”?
- Ce?
- Te-ai țicnit?
Scuze, domnule.
Derbedeul ăsta… Vorbește regizorul tău.
N-ar trebui să ai privirea aia de moluscă.
Ce ai?
Ai auzit ceva din ce-am zis? Ai auzit?
Hei! Unde te duci?
Măi! Serios?
Serios, derbedeule?
Organizați un protest individual. De ce?
Pentru a denunța un sistem de producție
ce exploatează echipa tehnică,
dar și actorii de dublaj
nemenționați în generic
în numele viziunii artistice
a regizorului.
- Ați menționat că aveți dovezi video?
- Așa este.
REGATUL FEMEILOR, DUBLURĂ
Tocmai le-am încărcat.
Să judece publicul!
Tae-woo, de ce nu răspunzi?
Ești bolnav?
Răspunde odată!
Dumnezeule! Ji-hyo! Trebuie să vezi asta.
Cred că e prietena ta.
Ce e? Bârfe amoroase?
O știi pe dublura ta
pentru Consoarta regală Hui?
- Shin Seo-ri? Ce e cu ea?
- Îi zic mema Consoartei regale Hui.
- Face furori online. Cred că ea e.
- Arată-mi.
Deschizi gura spurcată
în fața unei Consoarte de rang înalt?
Tu!
Gura aia spurcată!
Tu! Îndrăznești?
Deschizi gura spurcată?
Tu!
Deschizi gura aia spurcată?
Deschizi gura spurcată?
Tu!
Tocmai tu!
Iar ea?
Conform investigațiilor noastre,
un membru al echipei tehnice
a încărcat clipul
ca să expună un regizor abuziv.
Dar un YouTuber
cu un milion de abonați
l-a editat și a devenit viral.
Echipa sugerează să profităm de el
și să îl integrăm
în noua strategie de promovare.
S-o angajăm ca purtător de cuvânt?
Da, plănuim să adaptăm abordarea
pentru fiecare canal.
Nu aprob strategia asta.
Cum știți, înaintea acestei lansări,
Kaiserman ne-a impus
obligațiuni convertibile
ca o condiție de investiție.
Așadar,
trebuie să avem o abordare agresivă
pe piață de la bun început.
Vă sugerez să reveniți
cu un plan revizuit.
Ce mireasmă îmbietoare!
Bunule domn,
cum se numește acest deliciu?
Sunt Doli Manjoos. Vreți o pungă?
- Poftiți.
- Mulțumesc!
PIAȚA GEONSAN
Un gust ce poate zgudui cerul și pământul.
Papilele mele sunt în delir!
Ce dulceață plăcută!
Ce rece e!
Se înfruptă cu nesaț
din această gheață prețioasă?
Dacă aș fi mâncat asta în Joseon,
aș fi primit 30 de lovituri de nuia.
Mi-ar fi făcut fundul arșice!
Mă pot delecta cu yakgwa delicioase
după placul inimii!
Ce lume minunată e aceasta!
Turte de orez!
Nu aveți bani?
Dumnezeule! Ei, luați-le acum!
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Aveam o grămadă în buzunar?
Unde au dispărut toți?
Am fost posedată de demonul dulciurilor.
În locul acesta,
banii par să se evapore cum respiri.
Ierarhia celor patru clase
ar trebui respectată strict,
dar ce pot face?
Dacă vreau să nu mor de foame,
trebuie să mă apuc de muncă.
ANGAJAȚI CU JUMĂTATE DE NORMĂ
CAFENEAUA MOGU
Acum că m-am hotărât,
vor fi destui care mă vor căuta.
Asta mă îngrijorează și mai mult.
CAFENEAUA MOGU
Am sosit!
Aveți experiență în management?
Cândva am oblăduit
un alai de vreo 500 de femei.
Pentru așa insubordonare,
cu câteva lovituri de bici o disciplinez
în mai puțin de jumătate de oră.
Câți ani aveți?
Destui cât să am copii la școală.
- Dar în viața asta, nu mă căsătoresc.
- Poftim?
- Vă mai pricepeți la ceva?
- Să vânez asasini. Să elimin șarlatani.
Cu secretele dobândite
prin studiu individual,
îmi e la îndemână
să provoc o suferință a stomacului.
Pleacă de aici!
Norocul meu!
După ce că nu prea merge treaba!
Du-te! Șterge-o de aici!
Trebuia să te sfârtec de viu!
Arunci cu sare în prezența mea?
Netrebnicule!
Dacă lovești pe cineva,
ar trebui să ceri îndurare în genunchi.
Oare unde zorește așa?
Sigur există un loc
care are nevoie de talentele mele.
Într-o lume atât de mare?
Nu am nicio îndoială.
Nu?
Domnule Cha, simt deja că va fi un succes.
În cosmetică,
imaginea de lansare e totul.
- Un purtător de cuvânt?
- Asta e marea provocare.
Ca nou-veniți pe piață, avem nevoie
de marketing agresiv să atragem atenția.
Da! Apropo de asta, e un nou clip viral.
Știți mema cu posedarea, nu?
Cu posedarea?
Haideți, sigur o știți!
„Deschizi gura aia spurcată?”
Mema cu Consoarta regală Hui.
Prietena mea e șefă de publicitate la MJ.
Sunt disperați s-o găsească
pe fata posedată.
- Chiar așa?
- E virală. Imaginați-vă…
Ține un copan în mână și zice: „Tu!”
Puiul se vinde rapid.
Ține un ruj și zice: „Tu!”
Rujul se epuizează.
Țac-pac, și gata!
Să vedem cum vă descurcați
după ce n-ați văzut un talent ca mine!
Fir-ar să fie! Fir-ați voi să fiți!
Ce ai cu fluturașii altora?
Abia i-am pus ieri.
De ce te iei de mine, hoțule?
- Lasă pălăvrăgeala și te du!
- „Hoț”?
Se pare că te-au refuzat la angajare.
Cu așa un temperament,
cine te-ar angaja?
Ce are temperamentul meu?
De ce nu m-ar angaja?
Nimeni nu angajează pe cineva
care face crize de nervi.
În primul rând, nu întârzii…
- Unde fugi? Îți primești leafa?
- Nu mă mai urmări!
- Oprește-te!
- Oprește-te tu!
ÎN DIRECT
- Bun-venit la programul special de vară!
- Bun-venit!
Acum, că vă pregătiți de concediu,
grăsimea de pe brațe
și burtă e o problemă?
- Da.
- Acum puteți mânca fiind la dietă.
Astăzi, vă propunem piept de pui Sriracha!
Exact! După cum veți vedea,
invitații noștri vor mânca pe săturate.
- Să-i urmărim!
- Să vedem!
Mănânc pui gratis și primesc și bani?
Nu credeam să existe asemenea festin!
Nu pot să cred că m-ai urmărit!
Faci bani datorită mie.
Așa că nu te mai lua de mine
la cazare!
Și nu le mai zice celorlalți
să-mi bată în pereți!
Mă miram eu
că ai aranjat apele pentru mine.
Ai avut mereu motive ascunse.
Nu-ți face griji!
Sunt ranchiunoasă,
dar prețuiesc bunătatea.
Ai uitat deja?
Eu ți-am salvat viața.
Măcar dă dovadă de veșnică recunoștință!
Ți-ai dat uitării salvatoarea?
Vai de mine! „Salvatoarea”?
Spre deosebire de alții, nu mi-aș trata
salvatorul ca pe o potaie. Stai liniștit.
- Despre ce vorbești?
- Despre o secătură…
Să dăm trecutul uitării
și s-o luăm de la capăt
ca niște oameni onorabili.
Vivat!
Vivat…
Nu vezi ce ai sub nas.
Credeam că se va stinge rapid,
dar văd că persistă.
Marketingul a verificat
și e în topul căutărilor
de două săptămâni.
Se pare că nebuna nu era o spioană,
ci un giuvaer.
Să nu mai amânăm!
Domnule Son, ar trebui să plecați.
Să punem primii mâna pe ea.
Numaidecât, domnule.
Choi a descoperit o regină a vânzărilor?
Cică face vânzări-record.
Adoptă stilul
de „nobilă din epoca Joseon”.
Un cuțit de bucătărie
trebuie să fie ascuțit!
Așa este!
Vai de mine! Ce se petrece acolo?
Revoluția în bucătărie!
Regele incontestabil al bucătăriei!
Împăratul tocatului!
Mândria cuțitelor coreene!
Cuțitul de safir cu trandafiri!
- Și iată că s-a epuizat!
- Exact!
Priceperea mea cu cuțitul,
lăudată și de bucătăria regală
pe când slujeam la palat,
a rămas la fel.
Caietele „Chineza prin ritm”!
Cu ele, veți vorbi fluent chineza
în doar șase luni!
„Orice călătorie începe cu primul pas.”
„Nimeni nu se satură
după prima îmbucătură.”
„Înaintează cu răbdare,
punând piatră peste piatră.”
Incredibil!
Caietele s-au epuizat!
S-au epuizat!
CAIETE CHINEZĂ
EPUIZATE
În sfârșit, mi-a folosit cunoașterea
Legendei celor trei regate!
O NOUĂ VERSIUNE A MEA, UN NOU ÎNCEPUT
CERONA C
Energie la cote maxime!
Uluitor, nu-i așa?
E concentrată în fiecare sticlă.
Energie cât să faci tumbe!
Trebuie să le încercați!
S-au epuizat deja, mi se spune în cască.
- S-au epuizat.
- S-au vândut toate!
S-au vândut toate!
La abilitate și la reflexe,
nimeni nu mă întrece!
S-au vândut!
ENERGIZANTUL CERONA C
EPUIZAT
De unde a apărut femeia asta?
E o dublură angajată cu ziua.
Au vândut marfa pe tot trimestrul.
Lumea tot sună,
și după anunțul că s-au epuizat.
Mai cereți de la furnizor.
Să batem fierul cât e cald!
Domnule, doamna Shin nu răspunde
la telefon.
Nu cred că a fost contactată deja, nu?
Grăbește-te! Găsește-o
pe „Pietricica” sau cum i-o zice.
Trebuie să semnăm cu ea
până nu află alții.
Semnătura ei sau capul tău!
Da, domnule.
Nu durează mult.
- Mai poți face una, că tot ești aici.
- Exclus.
E deja trecut de ora stabilită.
Am citit în ziar
că munca peste măsură e boală sigură.
Îți dublăm plata pe oră.
Dublu? Cred că ar merge.
La început, m-ai tratat
ca pe o netrebnică.
Pare că-mi vezi, în sfârșit, valoarea.
Atunci…
- De șapte ori mai mult.
- Ce?
Îmi dați de șapte ori mai mult
și mă învoiesc.
Stai, ce?
Ești nebună? Nu forța nota!
Nu suntem la jocuri de noroc.
Vrei să iei potul?
Exact atât vreau. De șapte ori mai mult.
Haide… De șapte ori mai mult e…
- Nu-ți place? Caută altundeva!
- Stai așa!
Bine, s-a făcut!
Stai. Chiar a funcționat?
Parcă o știu de undeva.
Oare de unde?
Elixirul de capră neagră e documentat
și în Analele dinastiei Joseon.
Se spune că ar fi fost
și secretul longevității regelui Anjong.
A picat la țanc!
Vitalitatea mi-a scăzut considerabil
după acest post impus.
Se pare că îmi voi reface forțele gratis.
Probabil o veți recunoaște.
E noua zeiță a mukbangului.
Să aflăm ce părere are
despre elixirul de capră neagră?
Sunt aici alături de zeița mukbangului.
E perfect
pentru când sunteți obosiți
și doriți un plus de energie.
Iată.
Vai de mine!
Leacurile care îți fac bine
sunt adesea amare.
În astfel de cazuri,
cel mai bine e să-l dați pe gât.
Dintr-odată!
Aduceți îndată otrava!
Dați-mi drumul!
Lăsați-mă!
- Ia-o de aici!
- Vai de mine!
După cum puteți vedea, nu e ușor
să te îngrijești de sănătatea ta.
E nevoie de răbdare.
Vă rugăm nu închideți.
Are un gust plăcut.
E preparat din carne de capră
crescută liber,
nu aveți de ce să vă faceți griji!
Schimbați ecranele!
Ai vomitat în direct!
Ți-ai pierdut mințile?
Vrei să mă concedieze?
Ai idee ce ai făcut aici?
Chiar ai dat-o în bară!
„Consoarta regală Hui din clanul Kang
a săvârșit o fărădelege odioasă.”
Ticăloasa!
Cu o ticăloasă uneltind la tron…
Stârnea o ură de neînchipuit.
Consoartă regală Hui…
- Zgomotul ăsta…
- Nu te preface!
- Lasă teatrul!
- Să se oprească!
Dar zilele plebeei sunt numărate.
Până și cerul sărbătorește
că vicleana a pierit.
- Știam de la început că ești nebună…
- Taci!
Tacă-ți fleanca aia spurcată!
- Îmi vâjâie capul.
- „Tacă-ți fleanca”? Serios?
Te-ai ținut scai de mine la nevoie,
iar acum mă arunci ca pe-o cârpă?
Înghiți ce e dulce și scuipi ce e amar.
Asta face fleanca ta josnică!
Ai mers prea departe, cucoană.
Cred că ești țicnită.
- Cum îndrăznești!
- Nenoro…
Fir-ar să fie!
Ticăloa…
Secătură?
Te-am găsit.
Shin Seo-ri.
Trebuie să semnăm cu ea
până nu află alții.
Semnătura ei sau capul tău!
Te-am găsit.
- Ce cauți aici?
- Pe tine.
- De ce?
- Am ceva să-ți spun.
Vino cu mine.
Apari de nicăieri
și vrei să vin cu tine?
Un domn onorabil n-ar trebui
să-mi explice împrejurările?
Un domn onorabil?
Ciudată mai ești!
Putem discuta detaliile mai târziu.
Cum…
O listă a morții?
Ne-a dat-o un slujitor
din iatacul Majestății Sale.
CONSOARTA REGALĂ HUI DIN CLANUL KANG
Cel care-mi ținea sabia la gât…
era Maiestatea Sa.
Du-te în pace.
- Maiestate.
- „Maiestate”?
Shin Seo-ri!
Ce caută Maiestatea Sa aici?
Am vedenii?
Probabil a fost o închipuire
pentru că sunt atât de amețită.
- Trebuie să-mi adun gândurile.
- Shin Seo-ri.
De ce ai fugit așa?
De ce ai venit după mine?
- Am ceva să-ți spun, ți-am zis.
- Ce?
Pare treabă serioasă acolo.
- Se ceartă?
- Clar nu.
Pare că se încinge treaba.
Doamnă Shin Seo-ri.
- Vreau să îți ofer un contract.
- Un contract?
- Mi-ai zis clar că nu-ți sunt de folos.
- Ei bine, îmi ești.
Chiar am nevoie de tine.
Și tu ai nevoie de mine.
Cu disperare, chiar.
Tu… ai nevoie de mine?
Aici erai! Te-am căutat peste tot.
Chipul acela…
Nu e o vedenie.
Ce faci aici?
Secătură.
Te rog…
să-mi fii pavăză câteva clipe.
RIVALA MEA REGALĂ
Ajutor!
Ajutați-mă!
Dați-mi drumul!
Lăsați-mă să ies!
Ajutor…
Vă rog, lăsați-mă să ies.
Ajutor!
IATACUL YEONGHWI
Ajutor…
Vă rog, lăsați-mă să ies.
Blestemul leagă mai ceva ca destinul.
Când ceva nu miroase a bine,
ține-te departe.
E mai jalnic decât credeam.
Doar nu m-ai pândit!
- A apărut o femeie în viața lui Se-gye?
- O actriță de duzină.
Și campania publicitară?
Continuăm cu dna Shin?
- Iar ți-ai făcut griji.
- Vezi să nu!
Ai visat vreo femeie?
Prima iubire din altă viață?
„Prima iubire”? Ești nebun!
Nu ne complicăm. Ne urmăm instinctul.
Ce femeie absurdă!
Subtitrarea: Cristina Pintecan